## 个人简历
### 个人基本信息
姓    名：郭伟       出生年月：1998-05-19        性    别：男                                   
求职意向：Java开发工程师   毕业院校：内蒙科技大学包头师范学院      
专    业：计算机科学与技术（服务外包）
邮箱：15848639539@163.com

### 教育背景
2015.09-2019.07      内蒙古科技大学包头师范学院         计算机科学与技术（服务外包）
主修课程：C语言，数据结构，Linux，Oracle，Java程序设计基础，操作系统，JavaScript ,
JQuery, HTML，XML，Android , JavaWeb开发技术 , JavaEE轻量级框架应用与开发等。

### 专业技能
熟悉 Spring + Struts2 + Hibernate 框架，并可以熟练运用框架的整体发；
熟练运用 Spring + SpringMVC + MyBatis 框架整体开发；
熟悉 MySQL、Oracle 数据库，熟练掌握 SQL语句；
熟悉 JavaScript、JQuery、AJAX、CSS3、HTML5 等前端页面开发 ; 
熟练运用 MyEclipse、Eclipse、ideal、MySQL、HBuilder等工具；

### 工作经验
2016.09-2017.09              包头师范学院图书馆协会    纪律监察部部长
工作描述：
在职期间完成图书馆纪律监察任务，协助老师制定图书馆协会规章制度。
带领部员监察各部门工作进度，以及处理部门的纪律问题。
锻炼了自己的领导能力和团队协作能力。

2015.09-2016.09              包头师范学院国旗班        国旗班队员
军事训练                                    一年的军事训练锻炼了我吃苦耐劳的品质，绝对服从上级下达的命令，严守纪律。
2016.09-2017.09              包头师范学院国旗班        军训教官
担任新生入学军训教官         锻炼自己的领导能力和交流能力，服务于大家更是服务于我自己。
2016.12-2018.09              包头师范学院国旗班        国旗班班长 
经过一年半的锻炼和学习，学校武装部任命我为2015届国旗班班长，后带队参加包头七所高校汇演，
2017年担任新生入学军训总教官。这样的经历让我更加的稳重，遇事不慌不忙，沉着冷静，找到解决问题最有效的方法。
### 项目经验
项目名称：网上商城系统（个人）
项目描述： 网上商城系统由前台展示页面与后台管理页面构成，通过登录判断登录人权限进入不同页面,前台供普通用户使用可浏览商品，查看商品详情与加入购物车，购物车内商品提交订单；后台分为卖家管理页面与管理员页面，卖家可管理自己店铺内的商品，可对用户提交订单进行管理；管理员可管理卖家与普通用户。本系统各模块按照在线网络商城进行管理，功能实现较为全面。
使用技术：SSH 框架、AJAX、JQuery、JavaScript、MySQL 数据库、文件的上传与下载。

项目名称：图书管理系统（团队）
项目描述：图书管理系统后台。前台，通过管理员管理录入借书信息，普通用户也可登录查看书籍，查看书籍的具体位置
                 管理员可以新增读者，查看读者信息，借阅排行查询，录入书籍信息等功能
本人负责：本人主要负责管理员模块，新增读者，查看读者的信息，录入书籍，借阅排行查询以及项目整合。
